# Rappel du projet

## Qu'est-ce que Pizzi et quel est le rapport avec Epitech?

Epitech est une école d'informatique en 5 ans spécialisée dans la formation des
développeurs de demain avec un accent tout particulier sur l'innovation. 

Lors du cursus Programme Grande École, nous débutons dès la 3ème année un EIP
(ou Epitech Innovative Project), c'est-à-dire, un projet innovant répondant à
un besoin de la société. 

Le but de l'EIP est de nous faire développer de façon autodidacte une
entreprise avec tout ce que cela implique : développer un business model, avoir
une stratégie sur le long terme, connaître les aspects légaux de son secteur
d'activité. 

Ayant acquis une solide base technique lors des précédentes années, nous la
mettons ici à profit afin de développer un projet unique. 

Notre projet s'appelle Pizzi.  
Pizzi est un écosystème complet de paiement pour les clients et les
commerçants.  
Les clients peuvent payer sans contact via une application sur smartphone, tout
en recevant leur reçu numérique, consultable immédiatement sur l'application
mobile Pizzi.  
Les commerçants possèdent un terminal de paiement connecté, associé à un
logiciel de caisse modulable optimisé pour l'écosystème. 

## Pourquoi le projet Pizzi est important pour la planète


Chaque année en France, des millions d'arbres sont utilisés afin de produire 15
milliards de tickets de caisse. C'est à partir de ce constat que nous avons
cherché comment nous pouvions utiliser notre savoir-faire technique pour
réduire ce problème. 
 
Notre but est simple, supprimer les tickets de caisse physiques. 
 
Pizzi est un écosystème complet de paiement pour les clients et les
commerçants. 
 
Les clients peuvent payer sans contact via une application sur smartphone, tout
en recevant leur reçu numérique, consultable immédiatement. 
 
Les commerçants possèdent, quant à eux, un terminal de paiement connecté,
associé à un logiciel de caisse modulable optimisé pour l'écosystème. Ils
peuvent également récupérer un reçu digital consultable instantanément et avec
une origine traçable. 
 
Grâce à l'outil informatique, nous pouvons aujourd'hui nous passer des tickets
de caisse. 

De plus, en 2023, la loi anti-gaspillage impose l'interdiction d'impression des
tickets de caisse (sauf demande du client) pour un montant inférieur à 20
euros. Nous pensons que notre projet peut être une alternative pour tous les
montants.
