# Foire aux questions (FAQ)

## Comment utiliser cette section

Dans cette section, nous nous efforçons à répondre aux questions qui sont posées le plus souvent. La maintenance de ce projet étant régulière, nous y ajouterons de nouvelles questions réponses au fur et à mesure de l'avancement.

### Q: Sur quelle plateforme trouver l'application mobile ?

R: L'application mobile est disponible sous iOS ainsi qu'Android. Elle n'est pas présentes sur les différents stores car nous n'avons pas encore les licences requises pour pouvoir la publier.

### Q: Comment accéder au logiciel commerçant ?

R: Vous pouvez accéder au logiciel commerçant directement depuis votre navigateur en suivant le lien: \url{https://pizziapp.netlify.app/login}.

### Q: Est-ce qu'un compte est requis pour utiliser le logiciel commerçant ?

R: Oui, vous devez créer un compte et remplir le formulaire d'inscription afin que nous puissions vous proposer l'expérience la plus complète pour vous et vos clients.

### Q: Comment obtenir le terminal de paiement ?

R: Le terminal de paiement étant produit en quantité limitée, vous devez nous faire part de votre demande à l'adresse suivante : contact.pizzi@gmail.com avec comme objet [Demande pour un terminal de paiement].

### Q: Le terminal de paiement est-il inclus dans l'abonnement ?

R: Non, vous devez l'acheter au tarif préférentiel client de 30 euros TTC.

### Q: Puis-je résilier mon abonnement gratuitement ?

R: Vous pouvez bien entendu résilier votre abonnement Pizzi, et ce, sans frais associés. Notre solution est simple et sans engagement, veuillez nous contacter à l'adresse suivante pour procéder à la résiliation : contact.pizzi@gmail.com.

### Q: Quelles banques sont acceptées ?

R: Nous travaillons actuellement à intégrer différentes API bancaires afin d'intégrer le maximum de banques pour la solution commerçante. Veuillez suivre attentivement nos avancements et nous vous informerons quand la solution sera prête.

### Q: Quels sont les tarifs ?

R: Actuellement, notre solution repose sur l'achat du TPE à 30 euros TTC ainsi qu'à des frais fixes sur chaque transaction de 1.74 %.

### Q: Comment vous contacter directement ?

R: Vous pouvez nous contacter à l'adresse mail suivante : contact.pizzi@gmail.com. Nous serons ravis de prendre en compte vos retours afin d'améliorer notre solution.

### Q: Comment puis-je me créer un compte Pizzi ?

Tout d'abord vous devez installer l'application mobile Pizzi (voir la section \nameref{sec:install-mobile-app}) afin de vous y inscrire dessus directement.
Ensuite, ouvrez l'application mobile pour créer un compte client en suivant ce tutoriel (voir la section \nameref{sec:account-registration}).

### Q: Que se passe t-il lorsque je supprime mon compte client Pizzi ?

Votre compte ainsi que toutes vos données seront supprimés. Pizzi gardera seulement les données des tickets partagés avec d'autres utilisateurs.

### Q: Comment les tickets de caisse s'ajoutent-ils sur l'application mobile ?

Lorsque vous réalisez un paiement, vous recevez un ticket de caisse en temps normal.
Avec Pizzi, une fois que vous payez vos articles, vous pouvez recevoir un ticket de caisse numérisé en scannant le QR code sur le terminal de paiement électronique.
Pour plus d'information à ce sujet, consultez ce tutoriel (voir la section \nameref{sec:receive-receipts}).

### Q: Comment puis-je réaliser un retour de produit sans de ticket physique ?

Votre ticket numérique présent sur l'application mobile Pizzi équivaut légalement au ticket de caisse physique.
En présentant celui-ci sur votre smartphone au commerçant, vous pouvez faire valoir vos droits de rétractation.
